# Тестовое задание для Mehen

Реализовать прототип игры одного на выбор жанра:
1. Тетрис (3 фигуры: полоска вертикальная и горизонтальная (3 элемента), квадрат (4 элемента)).
2. Арканоид
3. Матч3 (поле 6 на 6, только 3 элемента в ряд)

Для реализации можно использовать любые ассеты, графику, паттерны и т.п..

Требования:
1. Прототип должен содержать один уровень на 2-3 минуты геймплея
2. Код не должен содержать MonoBehaviour скриптов.
3. Прототип должен содержать редактор (расширение для Unity) для настройки данных (те, которые посчитаете нужными). Окно редактора должно быть единственным на проект.
4. Игровой процесс должен запускаться пользователем и иметь завершение с возможностью повтора (переиграть).
FAQ: Условие неиспользовать MonoBehaviour скрипты подразумевает различные варианты решения. Суть задания и заключается найти его (то которое вам кажется наилучшим) и обосновать.

## Описание работы

Релизован прототип игры тетрис. 

Файл конфигурации реализован в виде ScriptableObject, найти его можно в **Resources/Configuration**

Архитектура UI сильно упрощена и является лишь дополненнием к основному игровому процессу.

В условиях было 3 фигуры. Их тоже можно настроить в конфигурациях, для них написан редактор. Так как фигуры довольно простые, было принято решение не делать поворот фигур.

В качетсве примера архитектуры можно посмотреть тестовое для другой компании https://github.com/illiden228/DPillTesting/tree/main/Assets

Ссылка на ТЗ: https://docs.google.com/document/d/19g92qUT3xJu3iL53VFh70i0zAynY3_6ifj8aZ8RX3Fg/edit

_Спасибо за просмотр! Буду рад и благодарен обратной связи_